నేను ఫస్ట్ నుంచి చెప్తాను. 
సో మనం open url . దాని తర్వాత లాగిన్ ని క్లిక్ చేస్తాం.
 క్రెడెన్షియల్స్ ఎంటర్ చేసుకుంటాం.
 వాలిడ్ క్రెడెన్షియల్స్ ఎంటర్ చేసామనుకోండి.
 వాలిడ్ credencials  చేసి ఎంటర్ చేస్తే if conition lo  ఇక్కడికి వచ్చేసి ఇది చెక్ చేస్తది కండిషన్.
 లాగ్ డి నిజర్ ఉన్నారా లేదా చెక్ చేస్తది.

 మనం వాలిడ్ క్రెడిటర్స్ గాని ఎంటర్ చేస్తే డెఫినెట్ గా లాగ్ డి నిజర్ ఉంటారా ఉంటారా అండి?

ఉంటది సార్ ఉంటది,

 డెఫినెట్ గా వాలిడ్ మనం వాలిడ్ కాన్సిస్ట్ ఎంటర్ చేస్తే లాగ్ అవుట్ యూజర్ ఉంటారు. 


ఉంటే ఏమవుతుంది దెన్ కి వస్తుంది దెన్ కి వచ్చేసి లాగ్ అవుట్ యూజర్ స్పెల్లింగ్ కరెక్ట్ గా వస్తుంది చెక్ చేసేసుకొని లాగ్ అవుట్ చేసేసుకొని క్లోజ్ చేసేస్తుంది.


 ఓకే సో ఇన్ కేస్ నేను ఇన్ కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ ఇచ్చాను అనుకోండి.


 అప్పుడు ఏమవుతుందండి?

 అప్పుడు ఏమవుతుంది?

 ఇక్కడికి వస్తుంది - if condition lo . 

సో నేను త్రీ సినార్స్ త్రీ టైమ్స్ రన్ చేస్తాను.

 ఒకసారి ఇన్కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ అక్రామ్ చేసి ఇస్తాను. సరే ఒకసారి వాలిడ్ యూజర్ నేమ్ పాస్వర్డ్ ఇస్తే రన్ చేస్తాను. 

అప్పుడు ఇది చెక్ చేసుకొని దెన్ కి వచ్చి ఇక్కడ క్లోజ్ చేసేస్తది. 

ఈసారి ఏం చేస్తానంటే ఇన్కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ ఇచ్చి రన్ చేస్తాను.

 అప్పుడు ఏమవుతుంది? 

అప్పుడు వచ్చేసి ఫస్ట్ ఇది చెక్ చేయాల్సింది.

 loggedin  యూజర్ ఉంటుందా అంటే ఇప్పుడు కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ ఇస్తే బెస్ట్ సార్.

కండిషన్ satisfy ఏమవుతుందండి?

 satisfy  అవ్వకపోతే ఎల్స్ కి వస్తుంది. ELSE  కి వచ్చేస్తది. 

సో ELSE  కి వచ్చేసి మళ్ళీ ఏం చేస్తుంది ఇక్కడ INCORRECT యూజర్ నేమ్ ఎర్రర్ ఇచ్చే INCORRECT  యూజర్ ఇచ్చాను అనుకోండి నేను..

ఇంకరెక్ట్ యూజర్ నేమ్.

INCORRECT యూజర్ నేమ్ ఇచ్చాను అనుకోండి, ఎల్స్ కి వస్తది. ఎల్స్ కి వచ్చేసి కండిషన్ చెక్ చేస్తది.

 సో ఇక్కడ మళ్ళీ యూజర్ ఇప్పుడు ఇక్కడ మ్యాచ్ అవుతుందా అండి, ఇన్కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ తో లాగిన్ అయితే?

INCORRECT  యూజర్ నేమ్ ఎర్రర్ మెసేజ్ ఏ కదా.

 మ్యాచ్ అవుతుంది మ్యాచ్ అవుతుంది. 

ఇక్కడ కండిషన్ మ్యాచ్ అవుతుంది.

 ఓకే కండిషన్ ఇక్కడ మ్యాచ్ అవుతుంది. పాస్ అవుతది.

 ఎందుకంటే ఇన్కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ ఎర్రర్ చేసినప్పుడు మనం అడ్రస్ చేసినప్పుడు మనకి INCORRECT  యూజర్ నేమ్ పాస్ 


సో ఓకే THEN వరకు ఆ ఇక్కడ చూడండి ఇన్కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ తో లాగిన్ ఉన్నప్పుడు ఏం చేస్తుందంటే కండిషన్ ఇక్కడ చెక్ చేసుకుంటుంది ఇది డెఫినెట్ గా ఉంటుంది.

 ఎందుకని ఇన్కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ ఎంటర్ చేసామంటే ఎర్రర్ మెసేజ్ దాని త్రెడ్ లో వస్తది కాబట్టి ఉంటుంది. 

అప్పుడు ఏం చేస్తది ఇది ఉందనుకోండి కండిషన్ సాటిస్ఫై అయితే దానికి వస్తది.

 దానికి వచ్చేసి ఆ దాని ఎర్రర్ మెసేజ్ చెక్ చేసేసుకొని క్లోజ్ చేసేస్తది.

 అది ఇన్కరెక్ట్ యూజర్ నేమ్ మెసేజ్ లేదంటే డెఫినెట్ గా అది పాస్ అవుట్ ఎర్రర్ మెసేజ్ అయి ఉంటుంది.

 సో అప్పుడు ELSE  కి వస్తది.

 వచ్చేసి ఇంకరెక్ట్ పాస్వర్డ్ ఎర్రర్ మెసేజ్ చెక్ చేసేస్తాదని క్లోజ్ చేయాల్సి వస్తుంది.

 అంతే వెరీ సింపుల్ సినారియో 